Mother, you can just keep working.
يا أمي، يمكنكِ الاستمرار في العمل.
I'll just stay here quietly and leave.
سأبقى هنا بهدوء ثم أغادر.
Aren't you busy at work?
ألا تكون مشغولاً في العمل؟
I am. I'm going to Paris the day after tomorrow.
أجل، سأسافر إلى باريس بعد غد.
You'll have to pack your stuff.
سيتعين عليك حزم أمتعتك.
Are you telling me to leave? Now?
هل تطلب مني المغادرة؟ الآن؟
No.
لا.
That's not what I meant.
لم يكن هذا ما قصدته.
I mean... But it's okay to visit a friend's place.
أعني... لكن لا بأس بزيارة منزل صديق.
Of course.
بالطبع.
- Why wouldn't it be? - You're the best.
- لماذا لا يكون كذلك؟ - أنت الأفضل.
If I can't even come here, I'll suffocate to death.
إذا لم أستطع حتى المجيء إلى هنا، فسأختنق حتى الموت.
This is messed up.
هذا أمرٌ مُختل.
People just don't leave you alone.
الناس لا يتركونك وشأنك.
Did you eat?
هل أكلت؟
Want me to order in?
هل تريدني أن أطلب طعامًا جاهزًا؟
I'm suddenly feeling hungry. I'm craving tangsuyuk.
أشعر بالجوع فجأة. أشتهي التانغسويوك.
What stops me from getting you palbochae and yangjangpi?
ما الذي يمنعني من إحضار البالبوتشاي واليانغجانغبي لك؟
Hon…
هي…
One large tangsuyuk, please.
من فضلك، طبق تانغسويوك كبير واحد.
It's Somang Laundromat. Yangjangpi and palbochae too.
إنها مغسلة سومانج. Yangjangpi وpalbochae أيضا.
Do you want jjamppong?
هل تريد جامبونغ؟
I love it.
أنا أحبه.
Two jjamppong. Hurry up, please.
اثنان من الجامبونج. أسرعوا من فضلكم.
Ji-woo.
جي وو.
Yes.
نعم.
I learned only now.
لم أتعلم ذلك إلا الآن.
It's all thanks to you.
كل الفضل يعود إليك.
Thank you. I'm sure it wasn't easy to do that.
شكراً لك. أنا متأكد من أن الأمر لم يكن سهلاً.
I really appreciate it.
أنا ممتنٌ حقاً.
I'll come again.
سأعود مرة أخرى.
When I come back, get me creamy shrimp.
عندما أعود، أحضر لي روبيان بالكريمة.
Sure, let's do that.
بالتأكيد، فلنفعل ذلك.
CORRECTIONAL CENTER
مركز الإصلاح
Like you said,
كما قلت،
when I mentioned Didroxin, Kang Min-woo came right away.
عندما ذكرتُ دواء ديدروكسين، جاء كانغ مين وو على الفور.
Dr. Kim at Bright Plastic Surgery...
الدكتور كيم في مركز برايت للجراحة التجميلية...
The doctor who got me the drug.
الطبيب الذي وصف لي الدواء.
I heard him talking to Kang Min-woo on the phone.
سمعته يتحدث مع كانغ مين وو عبر الهاتف.
JARIM KANG MIN-WOO
الصديق كانغ مين وو
Min-woo, I heard you introduced him to a lot of clinics.
مين وو، سمعت أنك عرّفته على العديد من العيادات.
Why are you asking him for drugs? You should've told me.
لماذا تطلب منه المخدرات؟ كان عليك أن تخبرني.
What?
ماذا؟
You're scaring me… Yes.
أنت تخيفني... نعم.
Okay, bye.
حسنًا، مع السلامة.
This fucker.
هذا الوغد.
Why?
لماذا؟
Kang Min-woo, that asshole.
كانغ مين وو، ذلك الأحمق.
I've been polite as he's my school senior, and now he thinks I'm a doormat.
لقد كنت مهذبة معه لأنه زميلي الأكبر في المدرسة، والآن يعتقد أنني ضعيفة الشخصية.
Kang Min-woo? Jin-eon's brother-in-law?
كانغ مين وو؟ صهر جين إيون؟
Gosh, he ruined the mood for drinking.
يا إلهي، لقد أفسد جو الشرب.
Why are you intimidated by him?
لماذا تشعر بالخوف منه؟
Do you owe him money?
هل أنت مدين له بالمال؟
You think it's funny?
أتظن أن هذا مضحك؟
You and Jin-eon should be careful. This asshole seems to know something.
يجب عليك أنت وجين-إيون توخي الحذر. يبدو أن هذا الأحمق يعلم شيئاً ما.
And what kind of drug is he after that he's with a pharmaceutical salesman?
وما نوع المخدرات التي يبحث عنها حتى يكون برفقة بائع أدوية؟
That's why.
لهذا السبب.
I assumed the one who reported me would be Kang Min-woo.
افترضت أن من قام بالإبلاغ عني هو كانغ مين وو.
Do you know the salesman's name?
هل تعرف اسم البائع؟
Why are you digging into Kang Min-woo?
لماذا تبحث في أمر كانغ مين وو؟
I've read your articles.
لقد قرأت مقالاتك.
Are you helping Seo Ji-woo?
هل تساعد سيو جي وو؟
Yes.
نعم.
I bet Seo Ji-woo feels so supported.
أراهن أن سيو جي وو تشعر بدعم كبير.
If my suspicions are correct, Kang Min-woo is committing a crime.
إذا كانت شكوكي صحيحة، فإن كانغ مين وو يرتكب جريمة.
I'm not just helping Ji-woo.
أنا لا أساعد جي وو فقط.
I need evidence for an investigation to begin.
أحتاج إلى أدلة لبدء التحقيق.
That asshole said
قال ذلك الأحمق
I was a stupid bitch who did drugs with a married man. Well, it's true,
كنتُ فتاةً غبيةً تتعاطى المخدرات مع رجل متزوج. حسنًا، هذا صحيح.
but to hear that coming from him, it pissed me off.
لكن سماع ذلك منه أغضبني.
So I need to see that dick…
لذا أريد أن أرى ذلك العضو الذكري...
go down.
انزل.
That salesman's name was Gu-han. I don't know his last name.
كان اسم ذلك البائع غو-هان. لا أعرف اسم عائلته.
And I'm not sure if his company sells Didroxin.
ولست متأكدًا مما إذا كانت شركته تبيع دواء ديدروكسين.
I heard
سمعت
Kang Min-woo got the drug from a salesman named Gu-han.
حصل كانغ مين وو على الدواء من بائع متجول يدعى غو هان.
That's all I know.
هذا كل ما أعرفه.
No one's getting me out.
لن يخرجني أحد من هنا.
Reporter Lee,
المراسل لي،
you need to smash that Kang Min-woo bastard.
يجب عليك أن تسحق ذلك الوغد كانغ مين وو.
In here,
هنا،
I'm getting no dopamine.
لا أحصل على الدوبامين.
The Wind of April.
رياح أبريل.
I like that movie.
أعجبني هذا الفيلم.
When you were sweeping international awards with that movie,
عندما حصدت جوائز عالمية عن ذلك الفيلم،
I was proud of you.
كنت فخوراً بك.
Thank you for your help.
شكرا لك على مساعدتك.
All right, what we have to focus on is Kang Min-woo's evil deeds.
حسناً، ما يجب أن نركز عليه هو أفعال كانغ مين وو الشريرة.
Then what do we have to prove first?
إذن، ما الذي يتعين علينا إثباته أولاً؟
It's time for our teamwork to shine.
حان الوقت لكي يتألق عملنا الجماعي.
This is serious.
هذا أمر خطير.
I see his eyes have gone crazy.
أرى أن عينيه قد جنتا.
You do? It motivates you, right?
أليس كذلك؟ إنه يحفزك، أليس كذلك؟
What am I doing here?
ماذا أفعل هنا؟
Are you out?
هل أنت بالخارج؟
No, I'm asking what the Economics Team can do.
لا، أنا أسأل عما يمكن لفريق الاقتصاد أن يفعله.
Once our article is ready, you need to support it.
بمجرد أن يصبح مقالنا جاهزاً، عليك دعمه.
- With what? - Lucas is coming to JARIM.
- بماذا؟ - لوكاس قادم إلى جاريم.
Focus on the value and symbolism of an international luxury brand.
التركيز على قيمة ورمزية علامة تجارية عالمية فاخرة.
That JARIM Apparel will upgrade Korea's fashion business.
ستساهم شركة JARIM Apparel في تطوير قطاع الأزياء في كوريا.
You're good at it. It's your thing.
أنت بارع في ذلك. إنه تخصصك.
You're telling me to write that Seo Ji-woo's done a great job.
أنت تطلب مني أن أكتب أن سيو جي وو قد قام بعمل رائع.
So? You can't?
إذن؟ لا يمكنك؟
Jeez. I'm a total pro with things like that.
يا إلهي. أنا محترف تماماً في مثل هذه الأمور.
That means you have nothing to do right now.
هذا يعني أنه ليس لديك ما تفعله الآن.
Yeah. Wait, what?
أجل. لحظة، ماذا؟
Come dig into the clinics with me.
تعالوا واستكشفوا العيادات معي.
Is it too much by yourself?
هل الأمر صعب عليك وحدك؟
There are places I can't get through due to my youthful face.
هناك أماكن لا أستطيع المرور منها بسبب وجهي الشاب.
Right. You'll have to go with her.
حسناً. عليك أن تذهب معها.
How come everyone in this team is… What's your hiring criteria, Kyeong-do?
كيف أصبح كل فرد في هذا الفريق... ما هي معايير التوظيف لديك يا كيونغ دو؟
Different from you. Because I'm an ace.
أنا مختلف عنك. لأنني بارع.
- All right. Let's go. - Okay.
- حسناً. هيا بنا. - حسناً.
My Ji-woo,
يا جي وو خاصتي،
make a luxury clothing like this one.
اصنع ملابس فاخرة كهذه.
Make a brand that can be passed down from a mother to her daughter,
ابتكر علامة تجارية يمكن توريثها من الأم إلى ابنتها،
and a father to his son.
وأب لابنه.
When you said you had never been okay,
عندما قلت إنك لم تكن بخير قط،
it broke my heart.
لقد حطم ذلك قلبي.
I am sorry
أنا آسف
for all those years.
طوال تلك السنوات.
LEE GU-HAN
لي غو هان
Lee Gu-han signed with five big clinics so he became a team manager right away.
وقع لي غو هان عقوداً مع خمس عيادات كبيرة، فأصبح مديراً للفريق على الفور.
We need the client list of Ryuwoong Pharmaceuticals.
نحتاج إلى قائمة عملاء شركة ريوونغ للأدوية.
I'll see if they have any connection with Kang Min-woo.
سأتحقق مما إذا كان لديهم أي صلة بكانغ مين وو.
Yeah, I'm on the skin care clinic street you mentioned.
نعم، أنا أسكن في شارع عيادة العناية بالبشرة الذي ذكرته.
But there are so many.
لكن هناك الكثير منها.
I found the building you mentioned. Let me check and call you back.
لقد وجدت المبنى الذي ذكرته. سأتحقق منه وأعاود الاتصال بك.
PIURI FACE CLINIC
عيادة بيوري للوجه
DR. LEE SANG-UK
د. لي سانغ-أوك
DIDROXIN CLINICAL USAGE
الاستخدام السريري للديدروكسين
Thank you, bye.
شكراً، مع السلامة.
Sung-cheol, An Da-hye's testimony is here.
سونغ تشول، شهادة آن دا هي موجودة هنا.
- Didroxin and all from the start? - Yeah.
- ديدروكسين وكل شيء منذ البداية؟ - نعم.
Bo-ra, can you check this?
بورا، هل يمكنك التحقق من هذا؟
Yes.
نعم.
Okay.
تمام.
Can you take a look at this?
هل يمكنك إلقاء نظرة على هذا؟
What's the name of the tennis club?
ما اسم نادي التنس؟
KANG MIN-WOO'S SELLOUT SCENARIO - VER 2
سيناريو خيانة كانغ مين وو - الإصدار الثاني
[EXCLUSIVE] JARIM'S SELLOUT PLAN… BY KANG MIN-WOO
[حصري] خطة جاريم للتخلي عن كل شيء... بقلم كانغ مين وو
You're still here?
ما زلت هنا؟
I'm about to leave. But listen.
أنا على وشك المغادرة. لكن استمع.
Why don't we add a few video screenshots?
لماذا لا نضيف بعض لقطات الشاشة من الفيديو؟
What video?
أي فيديو؟
I looked it up. You know, when you went to JARIM.
بحثتُ عنها. كما تعلم، عندما ذهبتَ إلى جاريم.
When CEO Seo was showing symptoms, someone filmed it.
عندما ظهرت الأعراض على الرئيس التنفيذي سيو، قام أحدهم بتصوير ذلك.
With this, his evil deed would stand out even more.
وبهذا، ستبرز فعلته الشريرة بشكل أكبر.
Wouldn't that make CEO Seo uncomfortable?
ألن يجعل ذلك الرئيس التنفيذي سيو يشعر بعدم الارتياح؟
He did such a thing to a completely normal person,
لقد فعل ذلك بشخص طبيعي تماماً.
It'll deliver more effectively.
سيؤدي ذلك إلى نتائج أكثر فعالية.
You are a real TJ.
أنت شخص رائع حقًا.
- Should I send you the video? - Sure.
- هل أرسل لك الفيديو؟ - بالتأكيد.
A coffee at this hour might upset your stomach.
قد يؤدي تناول القهوة في هذا الوقت إلى اضطراب معدتك.
Have this instead. I've been having this like you.
تناول هذا بدلاً من ذلك. لقد كنت أتناول هذا مثلك.
When I need to focus, it wakes me up.
عندما أحتاج إلى التركيز، فإن ذلك يوقظني.
I feel refreshed already.
أشعر بالانتعاش بالفعل.
Here.
هنا.
Delicious. I'll send you the video.
لذيذ. سأرسل لك الفيديو.
Good luck.
حظ سعيد.
She's an F when she does that.
إنها فاشلة تماماً عندما تفعل ذلك.
LAST EPISODE
الحلقة الأخيرة
You should go straight home. It was a long flight.
يجب أن تعود إلى المنزل مباشرة. لقد كانت رحلة طويلة.
Where do you live? Should we drop him off first?
أين تسكن؟ هل نوصله أولاً؟
Yes.
نعم.
No. It's okay. I'll go home after reporting to the team manager.
لا، لا بأس. سأعود إلى المنزل بعد إبلاغ مدير الفريق.
Look. I got a text from the team manager.
انظر. لقد تلقيت رسالة نصية من مدير الفريق.
Director.
مخرج.
[EXCLUSIVE] JARIM'S SECRET SELLOUT PLAN… BY CEO SEO JI-YEON'S HUSBAND KANG MIN-WOO
[حصري] خطة جاريم السرية لبيع الشركة... بقلم زوج الرئيسة التنفيذية سيو جي يون، كانغ مين وو
CEO SEO JI-YEON'S DEMENTIA PREPARED FOR A YEAR
الرئيسة التنفيذية سيو جي يون تستعد لمدة عام لمرض الخرف
COMPONENT ANALYSIS RESULT REPORT
تقرير نتائج تحليل المكونات
MS. YOO WHO SERVED MS. SEO COFFEE DAILY, FAKES ACADEMIC BACKGROUND
السيدة يو، التي كانت تقدم القهوة للسيدة سيو يومياً، تدّعي امتلاكها خلفية أكاديمية مزيفة.
ILLEGAL DISTRIBUTION OF DIDROXIN
التوزيع غير القانوني للديدروكسين
DID KANG MIN-WOO NEED JARIM CEO TO BE ILL TO SELL THE COMPANY?
هل كان كانغ مين وو بحاجة إلى مرض الرئيس التنفيذي لشركة جاريم لبيع الشركة؟
Mr. Bae Jun-soo.
السيد باي جون سو.
It's time for you to step up now.
حان الوقت لتتحمل مسؤوليتك الآن.
Choose between an accomplice and a victim.
اختر بين شريك في الجريمة وضحية.
If I choose to be a victim, do I need to give you anything?
إذا اخترت أن أكون ضحية، فهل أنا ملزم بتقديم أي شيء لك؟
The texts you had with Kang Min-woo.
الرسائل النصية التي تبادلتها مع كانغ مين وو.
"Didn't know about her condition until the article."
"لم أكن أعرف شيئاً عن حالتها الصحية حتى قرأت المقال."
"Thought the company sales had already been agreed."
"اعتقدت أن مبيعات الشركة قد تم الاتفاق عليها بالفعل."
One more. "One of the conditions was to keep it unofficial and low profile."
واحد آخر. "كان أحد الشروط هو إبقاء الأمر غير رسمي وغير ملحوظ."
And don't mention the 30 billion won that Kang Min-woo blew up.
ولا تذكر مبلغ الثلاثين مليار وون الذي فجره كانغ مين وو.
All right. As of now, we begin the search and seizure. Let's hurry up.
حسنًا. الآن، نبدأ عملية التفتيش والمصادرة. فلنسرع.
Yes, sir.
نعم سيدي.
KANG MIN-WOO
كانغ مين وو
Check under the desks and chairs.
تحقق من أسفل المكاتب والكراسي.
The prosecutor seized and searched Kang Min-woo's office.
قام المدعي العام بمصادرة وتفتيش مكتب كانغ مين وو.
The whereabouts of Yoo, who prepared CEO Seo Ji-yeon drink, are unknown.
مكان وجود يو، الذي قام بإعداد مشروب الرئيسة التنفيذية سيو جي يون، غير معروف.
The police are currently searching for her.
تبحث الشرطة عنها حالياً.
Choose.
يختار.
Either get in this car and go to the police
إما أن تركب هذه السيارة وتذهب إلى الشرطة
to confess everything to be on probation
أن يعترف بكل شيء ليخضع للمراقبة
or continue running away and get caught and be imprisoned.
أو الاستمرار في الهروب والقبض عليهم وسجنهم.
You i be sleeping in peace.
سأنام بسلام.
You finally got your revenge, and JARIM's on a roll.
لقد انتقمت أخيرًا، وجاريم في أوج قوته.
Your wish came true.
لقد تحققت أمنيتك.
I hope Ro-a doesn't know any of this.
أتمنى ألا يكون رو-آ على علم بأي من هذا.
That's why I waited.
لهذا السبب انتظرت.
If you were a human being, I thought you'd stop.
لو كنت إنساناً، لكنت ظننت أنك ستتوقف.
I waited.
انتظرت.
How can I sleep at night when I have a child?
كيف أستطيع النوم ليلاً وأنا لدي طفل؟
There.
هناك.
What on earth does he eat? My goodness.
ماذا يأكل يا ترى؟ يا إلهي!
Goodness.
يا إلهي.
Working in a company is not an easy thing to do.
العمل في شركة ليس بالأمر السهل.
The work just never ends.
العمل لا ينتهي أبداً.
And why is the lunch hour so short?
ولماذا ساعة الغداء قصيرة جداً؟
I drink so much coffee that my stomach hurts.
أشرب الكثير من القهوة لدرجة أن معدتي تؤلمني.
Should I get some misutgaru? This is delicious, Mother.
هل أحضر بعضاً من ميسوتغارو؟ هذا لذيذ يا أمي.
But I should add less sugar.
لكن ينبغي عليّ إضافة كمية أقل من السكر.
Nowadays, sugar-free, zero-sugar is the trend.
في الوقت الحاضر، أصبح تناول المنتجات الخالية من السكر هو الرائج.
Right, Father?
أليس كذلك يا أبي؟
Well, it's up to you.
الأمر متروك لك.
Now, Lucas is here…
والآن، لوكاس هنا…
I told you about him before, right? The famous designer, Lucas?
لقد أخبرتك عنه من قبل، أليس كذلك؟ المصمم الشهير، لوكاس؟
- Yes. - The one from Spain.
- نعم. - ذلك الذي يأتي من إسبانيا.
Yes. Right.
نعم. صحيح.
I need to see if the designers are settling down all right.
أحتاج إلى التأكد من أن المصممين قد استقروا بشكل جيد.
Because this is their first time living in Korea,
لأن هذه هي المرة الأولى التي يعيشون فيها في كوريا،
I have to check everything from what they eat to where they sleep…
عليّ أن أتفقد كل شيء، بدءاً من طعامهم وصولاً إلى مكان نومهم...
What is Kyeong-do up to these days?
ما الذي تفعله مقاطعة كيونغ هذه الأيام؟
I don't know either. He's barely home.
لا أعرف أيضاً. إنه بالكاد يكون في المنزل.
He must be working overtime a lot.
لا بد أنه يعمل ساعات إضافية كثيرة.
But does an assistant manager have to work overtime?
لكن هل يتعين على مساعد المدير العمل لساعات إضافية؟
Do you think he's taking vitamins at least?
هل تعتقد أنه يتناول الفيتامينات على الأقل؟
Hello. Hi.
مرحباً. أهلاً.
First… Department Manager Jin.
أولاً... مدير القسم جين.
- This is for you. - Thank you.
- هذا لك. - شكراً لك.
Dongwoon Daily and I have very close ties.
تربطني علاقة وثيقة جداً بصحيفة دونغوون ديلي.
I happened to be in the area, and I'd be too heartless to just pass by.
لقد صادف وجودي في المنطقة، وسأكون قاسي القلب لدرجة أنني لن أمر مرور الكرام.
This is for you to recharge vitamins and caffeine.
هذا المنتج مخصص لك لإعادة شحن الفيتامينات والكافيين.
I thought you had to order these in advance.
كنت أظن أنه يجب طلب هذه الأشياء مسبقاً.
This is organic.
هذا منتج عضوي.
It includes no pesticides, so you don't need to worry.
لا يحتوي على أي مبيدات حشرية، لذلك لا داعي للقلق.
We appreciate you coming here when you're busy…
نشكركم على زيارتكم لنا في أوقات انشغالكم...
Oh, sure, I'm busy. I have piles of work,
أجل، أنا مشغول. لديّ أكوام من العمل.
but I just happened to be in the area. This is nothing for me.
لكنني كنتُ في المنطقة بالصدفة. هذا لا يعنيني شيئاً.
Should I bring some sandwiches next time?
هل أحضر بعض السندويشات في المرة القادمة؟
Wait, you need to say hi to the Economics Team too.
انتظر، عليك أن تلقي التحية على فريق الاقتصاد أيضاً.
I put in a lot of effort
لقد بذلت الكثير من الجهد
into the supporting article. I'm really disappointed.
في المقال الداعم. أنا حقاً أشعر بخيبة أمل.
I'm always like this. Next time, I'll get one for everyone
أنا دائماً هكذا. في المرة القادمة، سأحضر واحدة للجميع.
from here all the way down the hall.
من هنا وحتى نهاية القاعة.
No need.
لا حاجة.
We're not as close as you think. We only share the office.
لسنا مقربين كما تظن. نحن نتشارك المكتب فقط.
We have mouths too, Department Manager Jin.
لدينا أفواه أيضاً يا مدير القسم جين.
By the way…
بالمناسبة…
Assistant Manager is out to gather news.
خرج مساعد المدير لجمع الأخبار.
I guess the assistant manager is busier nowadays.
أظن أن مساعد المدير أصبح أكثر انشغالاً هذه الأيام.
We're busy too.
نحن مشغولون أيضاً.
You're busy…
أنت مشغول...
- Who says we're busy? We're not. Never. - Some coffee…
- من قال إننا مشغولون؟ لسنا كذلك. أبداً. - بعض القهوة…
- Yeah. - Han-kyeong, I want coffee.
- أجل. - هان كيونغ، أريد قهوة.
Jeong-min's getting spicy braised chicken from a famous spot. Want to join?
جونغ مين سيحضر دجاجاً مطهواً حاراً من مطعم شهير. هل ترغب بالانضمام؟
I'll make time.
سأجد الوقت.
SE-YEONG
سي يونغ
Good boy. Did you call Kyeong-do, Jeong-min?
أحسنت يا فتى. هل ناديت كيونغ-دو باسم جيونغ-مين؟
I did. He's having a team dinner tonight.
أجل، لقد فعلت. إنه يقيم عشاءً جماعياً مع الفريق الليلة.
What, you…
ماذا، أنت...
Why would you tell us now?
لماذا تخبرنا الآن؟
Since when did we need Kyeong-do to gather?
منذ متى ونحن بحاجة إلى التجمع في كيونغ دو؟
That's not what I mean.
ليس هذا ما أقصده.
It tastes even better. But even if he can't make it, we're still Chaos.
طعمه أفضل بكثير. ولكن حتى لو لم يتمكن من الحضور، فنحن ما زلنا الفوضى.
What are you talking about? That's not what I mean.
عن ماذا تتحدث؟ ليس هذا ما أقصده.
You see…
هل ترى…
I don't think we should spatter our saliva in front of the chicken made by a master.
لا أعتقد أنه ينبغي لنا أن نرش لعابنا أمام الدجاج الذي أعده طاهٍ ماهر.
You're right.
أنت على حق.
I should've known better. Let's eat.
كان ينبغي أن أكون أكثر حكمة. هيا نأكل.
Okay, let's eat.
حسناً، لنأكل.
Enjoy.
يتمتع.
How come you only understand what Ji-woo says?
كيف تفهم فقط ما يقوله جي وو؟
Dong-won, is it too spicy?
دونغ وون، هل هو حار جداً؟
- Do you want me to rinse it? - No.
- هل تريدني أن أشطفه؟ - لا.
- Hey. - Dong-won,
- مرحباً. - دونغ وون،
you can eat spicy food, and you're here even when Uncle Kyeong-do is not.
يمكنك تناول الطعام الحار، وأنت هنا حتى عندما لا يكون العم كيونغ دو موجودًا.
- You'll grow to be a good man. - Yes!
- ستكبر لتصبح رجلاً صالحاً. - نعم!
All right.
حسنًا.
Shut up and eat.
اصمت وكُل.
You're eating a lot.
أنت تأكل كثيراً.
Have the drumstick and go chirp chirp.
تناول قطعة الدجاج وانطلق زقزقة زقزقة.
- Be careful. Okay? - Yeah, bye.
- انتبه لنفسك. حسناً؟ - أجل، مع السلامة.
- Bye. Look forward. The stairs. - Bye.
- مع السلامة. انظر إلى الأمام. الدرج. - مع السلامة.
- Get inside. - Okay.
- ادخل إلى الداخل. - حسناً.
- Drive safe. Yeah. Bye. - Bye!
- قد بحذر. أجل. مع السلامة. - مع السلامة!
I sent money to your account.
لقد أرسلتُ المال إلى حسابك.
Money?
مال؟
I've sent quite a lot.
لقد أرسلت الكثير.
It'll be enough for you to live somewhere for a year.
سيكون ذلك كافياً لك للعيش في مكان ما لمدة عام.
Where would I go?
إلى أين سأذهب؟
You were going to a university in Chicago, then you couldn't. Go there.
كنت ستلتحق بجامعة في شيكاغو، ثم لم تستطع. اذهب إلى هناك.
It would've been nice that the company covers the cost,
كان من الأفضل لو تكفلت الشركة بالتكاليف.
but it'd be meaningful if we send you too.
لكن سيكون من المفيد لو أرسلنا إليك أيضاً.
What? That's so out of the blue.
ماذا؟ هذا أمر غير متوقع تماماً.
You kill time at work when you have nothing to do.
أنت تقتل الوقت في العمل عندما لا يكون لديك ما تفعله.
Even when you're home, you don't eat well.
حتى عندما تكون في المنزل، لا تأكل جيداً.
Do you call that a life?
هل تسمي هذا حياة؟
I can take care of myself.
أستطيع أن أعتني بنفسي.
You didn't get any rest.
لم تنل أي راحة.
You took care of me, and helped us here when we opened the laundromat.
لقد اعتنيت بي، وساعدتنا هنا عندما افتتحنا مغسلة الملابس.
And just when it was getting better…
وبينما كانت الأمور تتحسن...
We're giving you a vacation.
سنقدم لكم إجازة.
Take a year off, and go somewhere nice you want to go.
خذ إجازة لمدة عام، واذهب إلى مكان جميل ترغب في زيارته.
Either study or just have fun. Get some rest.
إما أن تدرس أو أن تستمتع بوقتك. خذ قسطاً من الراحة.
I'll think about it.
سأفكر في الأمر.
Besides, I have money. Why are you giving me your hard-earned money?
إضافة إلى ذلك، لديّ مال. لماذا تعطيني مالك الذي كسبته بشق الأنفس؟
Take it.
خذها.
We're making money for you anyway.
نحن نربح المال من أجلك على أي حال.
Kyeong-do.
كيونغ-دو.
Are you able to carry on?
هل تستطيع الاستمرار؟
There are still videos gossiping about you two.
لا تزال هناك فيديوهات تتحدث عنكما.
You two aren't meeting because you're scared of it.
أنتما لا تلتقيان لأنكما خائفان من ذلك.
Not being able to see each other when you two are so close…
عدم القدرة على رؤية بعضكما البعض وأنتما قريبان جداً...
Are you okay with that?
هل أنت موافق على ذلك؟
Let me sleep well tonight.
أتمنى أن أنام جيداً الليلة.
Let me be your parent for once.
دعني أكون والدك ولو لمرة واحدة.
- I won't have it then. - No, please have it.
- لن أقبله إذن. - لا، تفضل، خذه.
Can't you read the room?
ألا تستطيع قراءة ما يدور في الغرفة؟
I was scared when you said you wanted to see me here.
شعرت بالخوف عندما قلت إنك تريد رؤيتي هنا.
It's where you said you wanted to quit before.
هذا هو المكان الذي قلتَ فيه إنك تريد الاستقالة من قبل.
I was young back then.
كنت صغيراً في ذلك الوقت.
Your mother and father are cool.
والداك رائعان.
I'll accept your leave.
سأقبل إجازتك.
But promise me you'll return.
لكن وعدني أنك ستعود.
Thank you.
شكرًا لك.
Jeez.
يا إلهي.
This is why I don't get in a relationship.
لهذا السبب لا أدخل في علاقة عاطفية.
Even if it flops like mine, it's still worth it.
حتى لو فشل الأمر مثلي، فإنه لا يزال يستحق العناء.
That's why you should've dated me, you idiot.
لهذا السبب كان عليك أن تواعدني، أيها الأحمق.
There you go again.
ها أنت ذا تفعلها مرة أخرى.
Are you down for lunch? I'll meet you near your company.
هل ترغب بتناول الغداء؟ سأقابلك بالقرب من شركتك.
What should I wear?
ماذا أرتدي؟
I'm taking time off from work.
سآخذ إجازة من العمل.
Why? Are you sick?
لماذا؟ هل أنت مريض؟
No, I just want to take a break.
لا، أريد فقط أن آخذ استراحة.
What are you going to do with your time off?
ماذا ستفعل في وقت فراغك؟
My mom and dad gave me money.
أعطاني والداي نقوداً.
They told me to go on vacation. For about a year.
قالوا لي أن أذهب في إجازة. لمدة عام تقريباً.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I have a senior in Cuba.
لديّ ابن كبير في السن في كوبا.
I'm thinking about going there first.
أفكر في الذهاب إلى هناك أولاً.
That's far.
هذا بعيد.
Yeah.
نعم.
It's far.
إنها بعيدة.
Do you need money?
هل تحتاج إلى المال؟
Aren't you short on budget?
ألا تعاني من نقص في الميزانية؟
Promise to tell me when you leave.
أعدني أن تخبرني عندما تغادر.
Promise…
يعد…
to tell me.
ليخبرني.
Okay.
تمام.
Seriously, don't they have anything else to do?
بصراحة، أليس لديهم أي شيء آخر يفعلونه؟
JARIM APPAREL SEO JI-WOO GIMBAP WITH A FRIEND
جاريم أباريل سيو جي-وو كيمباب مع صديق
Who can ever put up with that?
من يستطيع تحمل ذلك؟
You can sleep on the plane.
يمكنك النوم على متن الطائرة.
Yes.
نعم.
I was going to take off with your luggage. But you checked your bag fast.
كنت سأغادر ومعي أمتعتك. لكنك قمت بفحص حقيبتك بسرعة.
Exactly. In case you'd take revenge.
بالضبط. تحسباً لرغبتك في الانتقام.
Make sure to eat well.
احرص على تناول طعام جيد.
I'm worried about you.
أنا قلق عليك.
I didn't cry.
لم أبكِ.
I didn't when you said you were leaving. I haven't cried since then.
لم أبكِ عندما قلتَ إنك سترحل. لم أبكِ منذ ذلك الحين.
Don't worry about me and have a safe trip.
لا تقلق عليّ، أتمنى لك رحلة آمنة.
Okay.
تمام.
Bye.
الوداع.
Yeah. Bye.
أجل. مع السلامة.
Go on.
هيا.
Bye. Go on.
مع السلامة. هيا بنا.
1 YEAR LATER
بعد مرور عام واحد
Bellinme S/S season is ready.
موسم ربيع/صيف بيلينمي جاهز.
Thanks to Designer Lucas,
بفضل المصمم لوكاس،
Bellinme will finally be on the gala show runway early next year in Paris.
ستشارك علامة Bellinme أخيرًا في عرض الأزياء الاحتفالي في باريس مطلع العام المقبل.
And the menswear brand MANZAAR is improving steadily.
وتشهد علامة مانزار التجارية للملابس الرجالية تحسناً مطرداً.
Like a child who almost ran away from home has turned filial.
مثل طفل كاد أن يهرب من المنزل فأصبح باراً بوالديه.
Next is our new SPA brand to be launched.
يلي ذلك إطلاق علامتنا التجارية الجديدة لمنتجعات السبا.
I'll have to fly to the head office in Spain and check.
سأضطر للسفر إلى المكتب الرئيسي في إسبانيا والتحقق من الأمر.
I believe the fabric quality is crucial for a low-middle-priced brand.
أعتقد أن جودة القماش أمر بالغ الأهمية بالنسبة للعلامات التجارية ذات الأسعار المتوسطة المنخفضة.
Most people use dryers nowadays.
يستخدم معظم الناس مجففات الملابس هذه الأيام.
It's important to make clothes that don't get damaged,
من المهم صنع ملابس لا تتلف،
so we can start by choosing good fabric.
لذا يمكننا البدء باختيار قماش جيد.
Next…
التالي…
Lee Kyeong-do must have so much fun.
لا بد أن لي كيونغ دو يستمتع كثيراً.
Once you leave home, it's tough. How can he be having fun?
بمجرد أن تغادر المنزل، يصبح الأمر صعباً. كيف يمكنه أن يستمتع؟
Where do you think he is now?
أين تعتقد أنه الآن؟
Last time, was it Hokkaido?
هل كانت هوكايدو في المرة الماضية؟
Up there in Japan.
هناك في اليابان.
See?
يرى؟
He's having fun traveling everywhere. Mother, you shouldn't have let him go.
إنه يستمتع بالسفر في كل مكان. يا أمي، كان يجب ألا تدعيه يذهب.
It's okay for Kyeong-do to have some fun. He grew up without puberty crisis.
لا بأس أن يستمتع كيونغ دو ببعض المرح. لقد نشأ دون أن يمر بأزمة بلوغ.
This is why it's always hard with in-laws. They only pity their sons.
لهذا السبب يكون التعامل مع أهل الزوج أو الزوجة صعباً دائماً. فهم لا يشفقون إلا على أبنائهم.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
I wish we were in-laws.
أتمنى لو كنا أصهارًا.
Mother, you and I are pretty much experiencing an in-law fling.
يا أمي، أنا وأنتِ نمرّ بعلاقة عابرة مع أهل الزوج أو الزوجة.
Right, Father?
أليس كذلك يا أبي؟
If you're that curious and annoyed, call him yourself.
إذا كنت تشعر بهذا القدر من الفضول والانزعاج، فاتصل به بنفسك.
Why are you asking me?
لماذا تسألني؟
What's wrong about asking you?
ما الخطأ في سؤالك؟
Never stop complaining.
لا تتوقف عن الشكوى.
You see, I'm being patient.
كما ترى، أنا أتحلى بالصبر.
I'd make an international call a million times.
سأجري مكالمة دولية مليون مرة.
But I'm holding back, so I wouldn't ruin Kyeong-do's effort.
لكنني أكبح جماحي، حتى لا أفسد جهد كيونغ دو.
What's he making an effort for?
لماذا يبذل هذا الجهد؟
I don't know.
لا أعرف.
You probably have a goal.
ربما لديك هدف.
To rest or to have fun.
للراحة أو للمرح.
Or to study. Something like that.
أو للدراسة. شيء من هذا القبيل.
Whenever I see you…
كلما رأيتك...
I just want to be happy.
أريد فقط أن أكون سعيداً.
What's that supposed to mean?
ماذا يعني ذلك؟
When I go home
عندما أعود إلى المنزل
after seeing you like this…
بعد رؤيتك على هذا النحو...
I hope to be able to say…
أتمنى أن أتمكن من قول...
"I'm just glad."
"أنا سعيد فقط."
Ta-da.
نعم.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
My friend said I could try them on.
قال صديقي إنه بإمكاني تجربتها.
What's the point of trying that on?
ما الفائدة من تجربة ذلك؟
It's a practice.
إنها ممارسة.
Why? Are you going to marry another woman?
لماذا؟ هل ستتزوج امرأة أخرى؟
What?
ماذا؟
No, but it's not like we're getting married now.
لا، لكن الأمر ليس كما لو أننا سنتزوج الآن.
This is pretty.
هذا جميل.
Ta-da.
نعم.
Let's take a picture.
لنلتقط صورة.
What? Okay.
ماذا؟ حسناً.
Hurry up.
أسرع.
Why are you smiling like that?
لماذا تبتسم هكذا؟
What?
ماذا؟
Let's try again. One, two, three.
لنحاول مرة أخرى. واحد، اثنان، ثلاثة.
Ji-woo, you look so beautiful.
جي وو، تبدين جميلة جداً.
Let me.
دعني.
Thanks. Thank you.
شكراً. شكراً لك.
Okay, smile.
حسناً، ابتسم.
Ready. One, two, three.
جاهزون. واحد، اثنان، ثلاثة.
One more?
واحد آخر؟
Okay, smile.
حسناً، ابتسم.
My phone showed this to me as a souvenir of a few years back.
أظهر لي هاتفي هذا كتذكار من بضع سنوات مضت.
Isn't it a good picture?
أليست صورة جميلة؟
Should I put it somewhere here? Or should I print more?
هل أضعها هنا؟ أم أطبع المزيد؟
I'm this close to take blood pressure meds.
أنا على وشك تناول أدوية ضغط الدم.
If you put it here, my blood pressure will rise.
إذا وضعته هنا، سيرتفع ضغط دمي.
It's proof that we had an in-laws fling.
هذا دليل على أننا خضنا علاقة عابرة مع أهل الزوج/الزوجة.
I know you like it.
أعلم أنك تحب ذلك.
Whatever. I'm leaving that here.
مهما يكن. سأترك ذلك هنا.
Father, I'll see you later.
أبي، أراك لاحقاً.
- You should stay for dinner. - Should I?
- يجب أن تبقى لتناول العشاء. - هل يجب عليّ ذلك؟
What are you talking about? We just had lunch. She has work to do.
عن ماذا تتحدث؟ لقد تناولنا الغداء للتو. لديها عمل لتنجزه.
I know you're happy to have me here.
أعلم أنك سعيد بوجودي هنا.
- Bye.
- وداعا وداعا.
I'll come again.
سأعود مرة أخرى.
Still, she wore the wedding dress with Kyeong-do first.
ومع ذلك، فقد ارتدت فستان الزفاف مع كيونغ دو أولاً.
Show it to Kyeong-do.
أرها لكيونغ دو.
What for? It'd only disturb him.
ولماذا؟ لن يؤدي ذلك إلا إلى إزعاجه.
The show just ended. Why are you working so hard?
انتهى العرض للتو. لماذا تعمل بجدٍّ كبير؟
Hey, I have a good feeling about this play.
مرحباً، لدي شعور جيد تجاه هذه المسرحية.
What about it?
وماذا في ذلك؟
The lines are easy to memorize,
يسهل حفظ هذه السطور،
and the movements are smooth. How do I say it...
والحركات سلسة. كيف أصفها؟
Anyway, it's different.
على أي حال، الأمر مختلف.
- Nice. - It's nice.
- جميل. - إنه جميل.
- It is.
- صحيح.
Anyway, when is Kyeong-do coming back?
على أي حال، متى ستعود كيونغ دو؟
It's been a year.
لقد مر عام.
Is he still wandering?
هل ما زال يتجول؟
Kyeong-do did the right thing.
لقد فعل كيونغ دو الشيء الصحيح.
They shouldn't be on the same latitude and longitude.
لا ينبغي أن يكونا على نفس خط العرض وخط الطول.
As if that could help him get over her, seriously. Jeez.
وكأن ذلك سيساعده على نسيانها، حقاً. يا إلهي.
- What if that idiot doesn't return? - Should I go get him?
- ماذا لو لم يعد ذلك الأحمق؟ - هل أذهب لأحضره؟
Yeah, you should go get him. Gosh.
أجل، يجب أن تذهب وتجلبه. يا إلهي.
Where do you think he is?
أين تعتقد أنه موجود؟
I miss him.
افتقده.
- Oh, really? - Yep.
- أوه، حقاً؟ - نعم.
ECOLOGICAL LAUNDRY
مغسلة صديقة للبيئة
Why did you want to see me?
لماذا أردت رؤيتي؟
Ro-a's school has a long break. I'll be there for a while.
مدرسة رو-آ لديها عطلة طويلة. سأبقى هناك لبعض الوقت.
You should come straight to New York from Barcelona.
ينبغي عليك القدوم مباشرة إلى نيويورك من برشلونة.
Ro-a says she misses her aunt.
تقول روآ إنها تفتقد عمتها.
Just go and enjoy mother-daughter time.
اذهبي واستمتعي بوقتك مع ابنتك.
Here.
هنا.
What's this?
ما هذا؟
You might need your dopamine recharged before going faraway to work.
قد تحتاج إلى إعادة شحن الدوبامين قبل الذهاب بعيدًا للعمل.
Let me see…
دعني أرى...
Seo Ji-yeon. You have a taste.
سيو جي يون. لديكِ ذوق.
So let's have fun in New York with your sister who has a taste.
فلنستمتع إذن في نيويورك مع أختك التي تتمتع بذوق رفيع.
I'll use this every day. I love it. No way you picked this on your own.
سأستخدم هذا المنتج يومياً. إنه رائع. مستحيل أن تكون قد اخترته بنفسك.
- Who was it? Who? It wasn't you. - I don't like you anymore.
- من كان؟ من؟ لم تكن أنت. - لم أعد أحبك.
Yeah, it was Secretary Cha.
نعم، كانت السكرتيرة تشا.
Don't worry about me and have a safe trip.
لا تقلق عليّ، أتمنى لك رحلة آمنة.
Okay.
تمام.
Bye.
الوداع.
Director Seo.
مدير سيو.
Did you arrive early?
هل وصلت مبكراً؟
I just got here.
لقد وصلت للتو.
- Shall we go? - Yes.
- هل نذهب؟ - نعم.
BARCELONA
برشلونة
Hey, Ji-yeon. Is Ro-a having fun?
مرحباً جي يون. هل تستمتع رو آ؟
Nice.
لطيف - جيد.
The team manager and everyone left already.
غادر مدير الفريق والجميع بالفعل.
Yeah.
نعم.
Well… I plan to stay here for a few more days.
حسنًا... أخطط للبقاء هنا لبضعة أيام أخرى.
Me? I have so many places to go.
أما أنا؟ فلديّ الكثير من الأماكن التي أرغب في الذهاب إليها.
I plan to fly to England and meet Daniel before I go.
أخطط للسفر جواً إلى إنجلترا ومقابلة دانيال قبل سفري.
I can have fun by myself.
أستطيع الاستمتاع بوقتي بمفردي.
Yes, sure. Say hi to Ro-a for me.
أجل، بالتأكيد. سلّم لي على رو-أ.
Yeah, you too.
أجل، وأنت أيضاً.
MÁLAGA
مالقة
- Hola.
- أهلاً أهلاً.
Hola, buenas tardes.
مرحباً، مساء الخير.
Kyeong-do.
كيونغ-دو.
This place…
هذا المكان...
Hola.
مرحبًا.
MÁLAGA-COSTA DEL SOL AIRPORT
مطار مالقة كوستا ديل سول
INCOMING CALL JEONG-MIN
مكالمة واردة جيونغ مين
Hi, Jeong-min.
مرحباً، جونغ مين.
Jeong-min, what's wrong?
جونغ مين، ما الخطب؟
INCOMING CALL JEONG-MIN
مكالمة واردة جيونغ مين
Hi, Jeong-min.
مرحباً، جونغ مين.
Kyeong-do,
كيونغ دو،
I had a good feeling about this particular show.
كان لدي شعور جيد تجاه هذا العرض تحديداً.
The movement was easy,
كانت الحركة سهلة،
and the lines were easy to memorize.
وكانت الأسطر سهلة الحفظ.
I was worried a bit because the theater was old.
كنت قلقاً بعض الشيء لأن المسرح كان قديماً.
But then…
لكن بعد ذلك...
there was a fire.
كان هناك حريق.
ROOM 5 CHA WOO-SIK
الغرفة رقم 5 في فندق وو-سيك
(CHIEF MOURNER) PARK SE-YEONG (CHILD) CHA DONG-WON
(كبير المعزين) بارك سي يونغ (الطفل) تشا دونغ وون
It would've been nice if I had gotten out after the last audience did…
كان من الأفضل لو أنني غادرت بعد مغادرة آخر جمهور...
but the entrance collapsed.
لكن المدخل انهار.
So, Kyeong-do…
إذن، كيونغ-دو...
so I…
لذا أنا...
Kyeong-do.
كيونغ-دو.
Jeong-min.
جيونغ مين.
Woo-sik…
المرض...
How could this happen?
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
How?
كيف؟
Shit…
تباً...
Have you been well?
هل أنت بخير؟
So-so.
متوسط.
Is Dong-won sleeping?
هل دونغ وون نائم؟
Yes.
نعم.
When our parents met before the wedding,
عندما التقى والداي قبل الزفاف،
my dad kept apologizing.
ظل والدي يعتذر.
It offended me.
لقد أساء ذلك إليّ.
I was probably upset because I felt guilty.
ربما كنت منزعجاً لأنني شعرت بالذنب.
You know how capricious I am.
أنت تعرف كم أنا متقلب المزاج.
No matter how much I think about it,
مهما فكرت في الأمر،
I don't have any memories of hating Woo-sik.
ليس لدي أي ذكريات عن كرهي لـ Woo-sik.
He really did everything the way I wanted.
لقد فعل كل شيء بالطريقة التي أردتها حقاً.
My dad was right.
كان والدي على حق.
I feel bad for him.
أشعر بالأسف تجاهه.
But you were good to him too.
لكنك كنت لطيفاً معه أيضاً.
Right.
يمين.
Woo-sik didn't make a lot of money from his acting jobs.
لم يجنِ وو سيك الكثير من المال من أعماله التمثيلية.
He was thankful that you never nagged at him.
كان ممتناً لأنك لم تزعجه أبداً.
I thought about Woo-sik on my way here.
فكرت في وو سيك في طريقي إلى هنا.
I'm glad he got to perform Waiting for Godot.
أنا سعيد لأنه تمكن من أداء مسرحية "في انتظار غودو".
Like a fool, I thought about that.
فكرت في ذلك كالأحمق.
FOREVER FRIEND LATE CHA WOO-SIK RESTS HERE FOREVER
صديقنا الراحل تشا وو سيك يرقد هنا إلى الأبد
Where are you staying these days?
أين تقيم هذه الأيام؟
I actually went to Málaga.
لقد ذهبت بالفعل إلى مالقة.
After a business trip to Barcelona.
بعد رحلة عمل إلى برشلونة.
The flea market was still there.
كان سوق السلع المستعملة لا يزال موجوداً.
Ji-woo.
جي وو.
Those times when you left far away from me...
تلك الأوقات التي رحلت فيها بعيداً عني...
I thought a lot...
فكرت كثيراً...
about how much it must've been painful to you during those times.
حول مدى الألم الذي لا بد أنك شعرت به خلال تلك الأوقات.
When you were left here, your days must've been hollow.
عندما تُركت هنا، لا بد أن أيامك كانت فارغة.
That's what I thought too.
هذا ما فكرت به أيضاً.
Are you going back?
هل ستعود؟
Well, I left in a rush.
حسناً، لقد غادرت على عجل.
When?
متى؟
After I take my dad to the hospital for his medical checkup,
بعد أن آخذ والدي إلى المستشفى لإجراء الفحص الطبي،
I'm leaving.
سأغادر.
Right. You should leave.
حسناً. يجب أن تغادر.
I keep thinking if I'm a kind man.
أظل أفكر فيما إذا كنت رجلاً طيباً.
Some wise man said that one's kindness eventually pays off.
قال أحد الحكماء إن لطف المرء يؤتي ثماره في النهاية.
Mother, what time is Kyeong-do's flight?
أمي، متى موعد رحلة كيونغ دو؟
What?
ماذا؟
You should've called earlier.
كان ينبغي عليك الاتصال في وقت سابق.
Don't talk. Focus on driving. If I miss him, it's your fault.
لا تتكلم. ركّز على القيادة. إذا لم أره، فاللوم يقع عليك.
What if you catch him? Will you make him stay this time?
ماذا لو أمسكت به؟ هل ستجبره على البقاء هذه المرة؟
Say it right now. Just live together already!
قوليها الآن. فلنعيش معاً!
Drive faster!
قد بسرعة أكبر!
Damn it.
عليك اللعنة.
If you have memories of me being kind, and…
إذا كانت لديك ذكريات عني وأنا لطيف، و...
if life sends you to me for one last time…
إذا ساقتك الحياة إليّ للمرة الأخيرة...
May I have your attention, please?
هل لي بلحظة من انتباهكم، من فضلكم؟
Lee Kyeong-do!
لي كيونغ دو!
Kyeong-do.
كيونغ-دو.
Don't go.
لا تذهب.
I…
أنا…
I don't mind.
أنا لا أمانع.
I don't mind at all. I...
لا أمانع على الإطلاق. أنا...
I'm fine with the adulteress stigma.
لا أمانع وصمة الزنا.
It doesn't upset me at all.
لا يزعجني ذلك على الإطلاق.
But living without you upsets me the most.
لكن العيش بدونك هو أكثر ما يزعجني.
You're the only one I like.
أنت الشخص الوحيد الذي يعجبني.
As long as I have you, I don't mind the slimy sink in Yeonnam-dong.
طالما أنتِ معي، لا أمانع المغسلة القذرة في يوننام دونغ.
Just... Just one thing.
شيء واحد فقط... شيء واحد فقط.
You.
أنت.
You're the only one I like.
أنت الشخص الوحيد الذي يعجبني.
It's heavy.
إنه ثقيل.
No.
لا.
You can't go.
لا يمكنك الذهاب.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's go home.
هيا بنا إلى المنزل.
Let's go…
دعنا نذهب…
and live together.
ويعيشان معاً.
In the end,
في النهاية،
I surrender...
أنا أستسلم...
to our time.
إلى عصرنا.
You and I probably have healthy livers, right?
ربما نمتلك أنا وأنت كبدًا سليمًا، أليس كذلك؟
I guess so?
أظن ذلك؟
We don't drink. We don't smoke.
نحن لا نشرب الكحول. نحن لا ندخن.
We must be in excellent shape.
يجب أن نكون في حالة ممتازة.
I had a medical checkup. I'm no joke. They say I'm like in my 20s.
أجريت فحصاً طبياً. أنا لست مزحة. يقولون إنني في العشرينات من عمري.
People can be very cunning.
يمكن أن يكون الناس ماكرين للغاية.
This coffee smells nice.
رائحة هذه القهوة جميلة.
I thought I wouldn't need anything as long as I had you.
ظننت أنني لن أحتاج إلى أي شيء طالما كنت معك.
And that is still true, but…
وهذا لا يزال صحيحاً، ولكن...
The thing about greed is…
إن الأمر المتعلق بالجشع هو...
Look, Lee Kyeong-do.
انظر يا لي كيونغ دو.
We're in our best shape.
نحن في أفضل حالاتنا.
Yeah.
نعم.
Then what should we do?
إذن ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
Uh, exercise?
أه، تمرين؟
We should have a baby.
يجب أن ننجب طفلاً.
What?
ماذا؟
Let's have a baby who looks like you and me.
لننجب طفلاً يشبهك ويشبهني.
I'm already of advanced maternal age. We need to rush.
أنا بالفعل في سن متقدمة للحمل. علينا الإسراع.
Hey, Ji-woo. We need to discuss in depth and plan--
مرحباً جي وو، نحتاج إلى مناقشة الأمر بتفصيل ووضع خطة.
Are you scared that they'd take after me?
هل تخشى أن يقلدواني؟
That too.
هذا أيضاً.
Let's go.
هيا بنا.
Go where?
إلى أين نذهب؟
I said, we don't have much time. Let's have a baby.
قلتُ: ليس لدينا الكثير من الوقت. فلننجب طفلاً.
- Where to? - Your house.
- إلى أين؟ - إلى منزلك.
That place has good energy. Let's go.
هذا المكان يتمتع بطاقة إيجابية. هيا بنا.
Hey, wait. But it's broad daylight.
مهلاً، انتظر. لكن الوقت نهاراً.
Seriously. Stop complaining and follow me.
بجدية. توقف عن التذمر واتبعني.
No. Wait, this is baffling.
لا. انتظر، هذا محير.
Come on. This is all a natural process. We should get it started.
هيا بنا. هذه عملية طبيعية. يجب أن نبدأها.
What? Start what?
ماذا؟ أبدأ بماذا؟
THANK YOU FOR WATCHING SURELY TOMORROW.
شكراً لكم على المشاهدة، بالتأكيد غداً.